# SimpleChat

Это p2p чат, использующий в качестве канала связи [UDP](https://ru.wikipedia.org/wiki/UDP). В проекте уже сделано низкоуровневое
взаимодействие между клиентами на уровне потоков байтов, но не реализован протокол обмена сообщениями.

# Задание 1

Напишите класс `MessageEncoder` так, чтобы проект компилировался, а чат корректно работал.
Делегируйте сериализацию/десериализацию сериализатору! Реализуйте какой-нибудь формат
сериализации, например, [JSON](https://www.newtonsoft.com/json/help/html/SerializingJSON.htm). Организуйте код так, чтобы изменение формата сериализации
не требовало внесения изменений в исходный код класса `MessageEncoder`.

Подсказка: скорее всего, вам потребуется конвертировать строки в массив байтов и наоборот.
Используйте для этого класс `Encoding`: `Encoding.UTF8.GetBytes(string)` и `Encoding.UTF8.GetString(bytes)`.

# Задание 2

Чат успешно работает, но пользователи хотят быть уверенными в конфиденциальности их общения.
Кроме того, поступают жалобы на скорость работы от людей с низкокачественным интернетом.
Доработайте класс `MessageEncoder` так, чтобы он стал расширяемым и реализуйте два его расширения:
шифрование и сжатие сообщений. Расширения должны работать как по отдельности, так и вместе.
Организуйте код так, чтобы добавление расширений не требовало внесения изменений  в исходный код
класса `MessageEncoder`. Рекомендуется воспользоваться готовыми реализациями алгоритмов шифрования и сжатия в классах
`AesHelper` (алгоритм шифрования [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard)) и `DeflateHelper` (алгоритм сжатия [Deflate](https://en.wikipedia.org/wiki/Deflate)), но вы можете воспользоваться любым другим алгоритмом на ваш вкус.

# Задание 3*

Аналитики зафиксировали огромное число обращений с требованием добавить обмен файлами.
Разумеется, отправка обычных сообщений должна сохраниться. Кроме того, сжатие и шифрование
должны работать и для файлов. Для передачи файлов используйте класс `BinaryMessage` вместо `TextMessage`.
Не страшно, если вы не успеете доработать интерфейс чата - главное, чтобы появилась техническая возможность
отправки файлов через канал связи.
